# 기능 요구 사항

- [x] 사용자에게 예상 방문 날짜를 입력받는다
    -[x] 숫자여야 한다
    -[x] 1 이상 31 이하의 범위를 가진다

-[x] 사용자에게 메뉴와 메뉴의 개수를 입력받는다
    -[x] 중복 메뉴를 허용하지 않는다
    -[x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자이다
    -[x] 메뉴판에 있는 메뉴만 허용한다
    -[x] 입력 형식과 같아야 한다 (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
    -[x] (주의사항) 음료만 주문 시, 주문할 수 없다.
    -[x] (주의사항) 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.

- [x] 총 주문 금액을 계산한다

-[x] 할인 금액과 할인 후 금액을 계산한다 (크리스마스 디데이를 제ret외한 다른 이벤트는 12.1 ~ 12.31 동안 적용)
    -[x] (주의사항) 총 주문 금액이 10000원부터 이벤트가 적용된다
    -[x] 크리스마스 디데이 할인 : 1000원으로 시작해 크리스마스가 다가올수록 할인 금액이 100원씩 증가한다 (총 주문 할인 금액 )
    -[x] 평일 할인 (일~목) : 평일에는 [디저트] 메뉴 1개당 2023원 할인한다
    -[x] 주말 할인 (금,토) : 주말에는 [메인 메뉴]를 1개당 2023원 할인한다
    -[x] 특별 할인 (3, 10, 17, 24, 25, 31일) : 이벤트 달력에 별이 있으면 총 주문금액에서 1000원 할인한다

-[x] 증정 이벤트를 계산한다
    -[x] 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 (25,000원) 증정
    -[ ] 증정 메뉴가 없다면 “없음”으로 표기

-[x] 총 혜택 금액을 계산한다
    -[x] 총 혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
    -[x] 혜택 금액에 따라 12월 이벤트 배지를 계산한다
        - 5천원 이상 : 별
        - 1만원 이상 : 트리
        - 2만원 이상 : 산타
    -[x] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 “없음”으로 표기

# 프로그래밍 요구 사항

- JDK 17 버전에서 실행 가능해야 한다. JDK 17에서 정상적으로 동작하지 않을 경우 0점 처리한다.
- 프로그램 실행의 시작점은 Application의 main()이다.
- build.gradle 파일을 변경할 수 없고, 외부 라이브러리를 사용하지 않는다.
- Java 코드 컨벤션 가이드를 준수하며 프로그래밍한다.
- 프로그램 종료 시 System.exit()를 호출하지 않는다.
- 프로그램 구현이 완료되면 ApplicationTest의 모든 테스트가 성공해야 한다. 테스트가 실패할 경우 0점 처리한다.
- 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않는다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
- 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
- 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
- 힌트: if 조건절에서 값을 return 하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
- else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.
- 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

### 추가된 요구 사항

- 아래 있는 InputView, OutputView 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
- 입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다.
- 해당 클래스의 패키지, 클래스명, 메서드의 반환 타입과 시그니처는 자유롭게 구현할 수 있다.
- 브런치는 [main] 브런치를 사용한다!!!